Dragi colegi,

vă reamintim ca în perioda 01.06.2023 – 02.06.2023 recomandăm să optaţi pentru work from home, dacă activitatea dvs permite aplicarea acestui regim.
De asemenea, vă rugăm să vă asiguraţi că aveţi bateriile la laptop şi telefon încărcate şi în măsura posibilităţilor  să pregătiţi powerbank-uri de rezervă.

Aceste măsuri sunt necesare pentru a evita inconvenienţele de deplasare la serviciu în perioada desfăşurării Reuniunii Comunității Politice Europene, care va avea loc pe 01.06.2023 la Chişinău, precum şi asigurarea continuităţii activităţii.
